¿Qué es Matplotlib?

  Es la librería de visualización más básica y versátil de Python. Permite generar gráficos de línea, dispersión, histogramas, etc.

Customización de Figuras:

Subplots: Permiten crear múltiples gráficos en una misma figura.

   >> fig, ax = plt.subplots(nrows=2, ncols=2)  # 2x2 grid

Estilos: Puedes cambiar el estilo global (por ejemplo, 'ggplot', 'seaborn') o personalizar colores, marcadores y líneas.

    >> plt.style.use('seaborn-darkgrid')

Anotaciones: Con plt.annotate() puedes resaltar puntos importantes en el gráfico.
